Laipni lūdzam PowerScribe One.
Šajā videoklipā jūs iepazīsities ar
PowerScribe One darba vides galvenajām
funkcijām un apstiprināsit diktēšanas
iestatījumus.
PowerScribe One izmanto mākoņdatošanā
balstītu runas atpazīšanu, lai
pārvērstu jūsu diktējumu pārskata
tekstā.
Laika gaitā tas pielāgojas atsevišķiem
lietotājiem un plašākiem runas
modeļiem, lai uzlabotu precizitāti.
Pēc pierakstīšanās tiek atvērts
Explorer ekrāns.
Lai pārbaudītu diktēšanas ievadi,
atveriet izvēlni un atlasiet savu
ierakstīšanas ierīci.
Varat pielāgot fontus un krāsas, lai
tie atbilstu jūsu preferencēm.
Interfeisā pēc noklusējuma tiek
izmantots tumšais režīms, taču jebkurā
laikā no Explorer ekrāna varat
pārslēgties uz gaišo režīmu.
Kad atlasāt izmeklējumu, tiek atvērts
ekrāns Report Editor.
Diktējot PowerScribe One pārvērš jūsu
runu pārskata tekstā.
Atlasiet atdokošanas ikonu, lai
pārveidotu Navigator rūti par Heads-Up
Display.
Varat pārvietot un mainīt displeja
izmēru, kā arī pielāgot caurspīdīgumu,
lai nodrošinātu lielāku elastību.
AutoText palīdz nodrošināt konsekventu
pārskata struktūru.
Pieejamas arī veidnes un makro, ko
vajadzības gadījumā var lietot, lai
atbalstītu jūsu darba plūsmu.
PowerScribe One ietver papildu
funkcijas, kas paredzētas, lai
uzlabotu jūsu diktēšanas pieredzi.
Izmantojiet Smart Impression, lai
ģenerētu melnraksta secinājumu, kas
atbilst jūsu diktēšanas stilam.
Pirms parakstīšanas pārskatiet un
rediģējiet tekstu pēc vajadzības.
Clinical Guidance palīdz nodrošināt,
ka pārskati ir pilnīgi un precīzi,
ieteicot satura saskaņošanu ar nozares
labāko praksi un ACR vadlīnijām.
Quality Check skenē pārskatu un iezīmē
iespējamās problēmas, piemēram,
kritiskus testa rezultātus, rīcību
prasošus atradumus, lateralitātes
neatbilstības un dzimuma nesakritības.
Peer Review nodrošina iebūvētu darba
plūsmu, kas ļauj radiologiem pārskatīt
un novērtēt citus pakalpojumu
sniedzējus PowerScribe One
lietojumprogrammā izveidotos
pārskatus.
Rezultātus var iesniegt ACR vai
izmantot iekšēji.
Kad šis pārskats ir pabeigts, esat
gatavs iepazīt PowerScribe One
funkcijas detalizētāk.